Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 17]
Vielen Dank euch beiden, dass ihr mich verabschiedet habt.
Von.
Ninghu ist wohlhabend.
Wenn Sie dort angekommen sind,
Sie werden keinerlei Schwierigkeiten erleiden.
Mir ist gerade eingefallen –
Sie waren einst
als Magistrat von Ninghu tätig.
Das habe ich in der Tat getan.
Aber ich habe auch gehört
Dieser Ort wimmelt von Alligatoren.
Wenn man sie nicht provoziert,
Sie werden dich nicht beißen.
Immer noch nicht so gut wie Guanzhong.
Ich habe gehört, dass sie dort guten Wein haben.
Wie heißt das nochmal?
Nantian-Wein.
Rechts.
Genau.
Das ist der Name.
Sobald ich in Ninghu bin,
Endlich werde ich es genießen können
etwas Wein aus Nantian.
Du, bist du glücklich?
Oder nicht glücklich?
Natürlich bin ich nicht glücklich.
Ich wurde degradiert.
Wie könnte ich jemals glücklich sein?
Aber dein Gesichtsausdruck sagt etwas anderes.
Du siehst total begeistert aus.
So, als hättest du genau das bekommen, was du wolltest.
Unsinn.
Su Wuming,
Du bist so ein Betrüger!
Du hast den Kaiser getäuscht.
Du Betrüger.
Aber da du ja gekommen bist, um mich zu verabschieden,
Ich werde es dir nicht übel nehmen.
Lu Lingfeng,
Sie sind ein wahrer Gentleman.
Aufrichtig und
sowohl in zivilen als auch in militärischen Künsten versiert.
Du bist ein seltenes Talent.
Rechtlich gesehen,
nachdem er dieses Monster, Ao Tian, ​​getötet hatte
und die Sicherheit der Hauptstadt zu gewährleisten,
Sie sollten befördert werden.
und meinen Platz als Verwaltungschef von Yongzhou einnehmen .
Schade, dass ich diese Entscheidung nicht treffe.
Ich wünsche dir viel Glück.
Eigentlich,
Ich habe auch einmal unter Meister Di gedient.
Obwohl ich nicht so gut
im Verbrecherfangen bin wie Lu Lingfeng.
noch nicht so scharfsinnig wie Su Wuming in Bezug auf Fälle,
Sobald ich in Ninghu bin,
Ich werde trotzdem einen Weg finden.
um meine Fähigkeiten einzusetzen.
Ich bin dann mal weg.
Ich muss sagen,
Der eigentliche Gewinner ist hier Seine Majestät.
Er schickte mich
, um die vier kaiserlichen Gardisten zu begraben.
und ließ Du Ming nicht mitkommen.
Weißt du, warum?
Um zu verhindern, dass andere die Leichen sehen
und deine Lüge aufzudecken.
Genau.
Die Gelegenheit nutzen
während des Chaos
und das Schicksal des Tang-Reiches wendete,
Seine Majestät ist kein gewöhnlicher Herrscher.
Er ist wirklich bewundernswert.
Den echten Bai Ze nicht finden
war zu erwarten.
Kein Grund zur Traurigkeit.
Es ist einfach so...
Du Ming hatte sich auf meine Seite gestellt.
Aber jetzt wurde er aus der Hauptstadt verbannt.
Die Prinzessin
hat drei Personen hintereinander empfohlen.
Ich habe alle abgelehnt.
Aber wenn sie einen anderen Namen nennt,
Ich fürchte
Ich hätte dann nicht einmal eine gute Ausrede
, es abzulehnen.
Was halten Sie von Lu Lingfeng?
Eure Majestät,
Du hast so hart gearbeitet
um dorthin zu gelangen, wo Sie jetzt sind.
Yongzhous oberster Verwaltungsbeamter
ist eine so wichtige Position.
Sie dürfen nicht überstürzt handeln.
oder geben Sie es einfach an jemand anderen weiter.
Aber ich
Wir haben derzeit niemanden, der dafür geeignet wäre.
Xiong Qiannian ist schon
seit Tagen wieder in Chang'an.
Ich habe ihn heimlich beobachtet.
Er hatte keinerlei Kontakt
mit dem Volk der Prinzessin.
Er wartet
auf Eure Majestät Gunst.
Xiong Qiannian?
Er war früher als Richter tätig.
Erst später
dass er Gouverneur von Nanzhou wurde.
Er ist in der Tat ein geeigneter Kandidat.
Wie konnte ich ihn nur vergessen?
Montag.
Sie sind.
Gouverneur Xiong, wie geht es Ihnen?
Der Titel stammt aus meinem Nanzhou-Beitrag…
Ich finde es
ziemlich liebenswert.
Du hast den Titel falsch.
Ich bin Su Wuming, ein einfacher Beamter.
Grüße, Chief Administrator Xiong.
Offiziell?
[Xiong Qiannian,
Gouverneur der Präfektur Nanzhou]
Ich habe gerade die Kaderliste überprüft.
[Xiong Qiannian,
Yongzhous Hauptverwalter]
Es gibt keinen Eintrag
unabhängig von Ihrer Position.
Su Wuming
ist derzeit
Kriminalforscher von Yongzhou.
Er arbeitet unter mir.
Wissenschaftler im Bereich Kriminalistik?
Handelt es sich dabei um eine offizielle , vom Personalministerium anerkannte Position ?
Du Ming war wirklich absurd.
Jemand so begabt wie Su
hätte nicht gegeben werden sollen
einige vage und inoffiziell klingende
Titel „Gelehrter“.
Dann sagen Sie mir, Herr Verwaltungsdirektor Xiong,
welche Position
Sollte jemand wie ich das halten?
Wir müssen uns an die Vorschriften des Gerichts halten.
Jedoch,
Ich schätze Freundschaft sehr.
Bist du nicht auch
der Chef der Geheimagenten?
Sie können diese Rolle weiterhin ausüben.
Ich habe keine Einwände.
Außerdem,
Sobald sich eine Gelegenheit bietet,
Ich werde Sie auf jeden Fall weiterempfehlen.
Seine Majestät ist bestrebt,
talentierte Menschen zu finden.
Ich glaube, dass in naher Zukunft
-Du wirst sicher…
-Ich werde sicher so werden wie du,
er trug die Roben eines hohen Ranges.
Das würde ich mir nicht einmal wagen zu hoffen.
[Su Wuming, Kriminalwissenschaftlerin von Yongzhou]
Da mein Name nicht erscheint
[Su Wuming,
Chef der Geheimagenten von Yongzhou]
auf der Liste der Beamten von Yongzhou,
Ich verabschiede mich nun.
Ich nehme an
der neu ernannte Hauptverwalter
und dem Justizbeamten
er muss viel offizielle Angelegenheiten
zu besprechen haben.
Ich verabschiede mich.
Sie sind.
Schau ihn dir an.
Su Wuming ist einer der Männer der Prinzessin.
Sie machte ihn zum sogenannten
Wissenschaftler im Bereich Kriminalistik.
Danke für den Hinweis.
ICH
Ich weiß nun, was zu tun ist.
Lord Yan.
Lord Yan?
Er ist es wirklich.
Warum hat das so lange gedauert?
Ich warte schon eine Stunde.
Seid nicht verärgert, mein Herr.
Der Flug über Qinling
und Jianghuai verlief reibungslos.
Aber über dem Dongting-See,
Plötzlich erhob sich dichter Nebel.
Ich habe mich verlaufen
und flog schließlich in Richtung Huating.
Ich musste wieder umkehren.
Deshalb hatte ich Verspätung.
Hast du mich vermisst?
Verdammt, Yan Junxian.
Ich wusste, dass du es bist!
Sprechen wir zunächst über Meng Buyi.
Wir haben unsere Beziehung wieder aufgenommen.
Ist es ihm denn nicht aufgefallen?
Wie konnte er das bemerken?
Er arbeitet jeden Tag im Nachtdienst
im Landratsamt.
Wenn hier die Sonne aufgeht,
Dort, wo er ist, herrscht noch immer stockfinstere Dunkelheit.
Yan Junxian!
[Meng Buyi,
Staatssekretär des Finanzministeriums]
Sekretär Meng.
Hast du heute Nacht wieder Nachtdienst?
Möchtest du mich?
um Ihnen etwas Leckeres zu besorgen?
Das wird nicht nötig sein.
[Ein alter Schreiber]
Ich habe Essen von zu Hause mitgebracht.
Ihre Frau ist wirklich sehr rücksichtsvoll.
In der Tat ist sie das.
Ich habe gehört
dass das Buch, das Sie geschrieben haben,
"Seltsame Geschichten aus der göttlichen Hauptstadt"
ist in Buchhandlungen erhältlich.
und verkaufen sich recht gut.
Sie müssen ein beträchtliches Vermögen verdient haben.
Wie beneidenswert.
Ich habe kein Geld verdient.
Das sind alles Gerüchte.
Ignoriere sie.
Seien Sie unbesorgt, Herr Minister.
Sie haben Ihre Nachtdienstzeit
im Kreisbüro in Anspruch genommen.
um heimlich deine Bücher zu schreiben.
Aber ich
wird kein Wort darüber verlieren.
So kann man das nicht ausdrücken.
Ich habe meine Arbeit erledigt.
Das ist richtig.
Selbst wenn Sie
manchmal auch tagsüber schreiben.
Na und?
Solange die eigentliche Arbeit erledigt wird,
Ich sehe darin nichts Schlimmes.
[Seltsame Geschichten
aus der westlichen Hauptstadt, von Meng Buyi]
Übrigens,
Ich habe eine Geschichte über einen Schlangendämon.
Möchten Sie es hören?
Wenn Sie es einbeziehen
in deinen seltsamen Geschichten,
Die Leute würden es sicher genießen.
Was für ein Dämon?
Ein Schlangendämon.
[Seltsame Geschichten]
Su Wuming?
Obwohl er noch verwundet ist,
übt er bereits den Schwertkampf.
Ich habe ihn dreimal angerufen,
und er hat mich ignoriert.
Das ist dasselbe.
Er wurde gefeuert,
aber er sitzt immer noch da und schreibt.
Ich rief ihn zum Essen,
aber er kam nicht.
Als ob das, was er da mit Tinte erschafft, …
kann seinen Magen füllen.
Und er sieht so zufrieden mit sich selbst aus.
Wie ärgerlich!
Soll ich gehen?
und den Master-Abschluss erreichen?
Fei!
Meister Fei!
Was passiert?
Er sieht vergiftet aus.
Was hat er eben gegessen?
Yingtao,
Besorgen Sie sich die Gegenmitteltabletten.
und gib ihm ein paar.
Platz da!
Sie könnten sich den Rücken verrenken.
Gegenmittelpillen sind nicht nötig!
Da ja nun alle da sind,
Können wir jetzt essen?
Du hast also nur so getan.
um unsere Aufmerksamkeit zu erregen?
Mein Fehler.
Ich habe mich beim Schreiben etwas verzettelt.
und verzögerte Ihre Mahlzeit.
Ich trage auch eine Mitschuld.
Xijun
Er schien mich dreimal angerufen zu haben.
Das ist in Ordnung.
Wir hatten es ohnehin nicht eilig.
Was stimmt nicht mit den beiden?
Lasst uns essen!
Nun, da ihr alle satt seid,
Ich habe etwas
Ich möchte Officer Lu befragen.
Fortfahren.
Jetzt,
Ich bin nicht mehr
der Kriminalistik-Stipendiat,
Aber Xiong Qiannian sagte
Ich kann weiterhin
als Chef der Geheimagenten tätig sein.
Deshalb möchte ich fragen –
Mein Monatsgehalt wird doch nicht gekürzt, oder?
Natürlich wird es gekürzt.
Es wird vom Gericht bezahlt.
Du darfst kein einziges Kupferstück mitnehmen
, das dir nicht gehört.
Es kann nicht erneut geschnitten werden.
Mein monatliches Gehalt ist bereits niedrig.
Das war deine Entscheidung.
Man erntet, was man gesät hat.
Tatsächlich, ich
Diese Dinge interessieren mich überhaupt nicht.
Im schlimmsten Fall höre ich auf zu sein
auch der Chef der Geheimagenten.
Ich habe bereits eine neue Existenzgrundlage gefunden.
Welchen Lebensunterhalt bestreitest du?
Hier.
Schau mal.
Schau mal!
Herr Su,
Was genau hast du geschrieben?
Etwas, wovon man seinen Lebensunterhalt verdienen kann?
Seltsame Geschichten.
Ich, Su Wuming,
Ich bin irgendwie berühmt, wissen Sie.
Die seltsamen Geschichten, die ich schreibe,
Die Buchhandlungen werden sich darum streiten.
Und sie werden zu einem hohen Preis verkauft!
Wer hat sonst noch ähnliche Geschichten wie ich?
Und das Entscheidende ist – ich schreibe sie gut!
Nun, da ihr euch alle satt gegessen habt,
kommt herüber.
Ich lese dir eine Passage vor.
-Super!
-Los geht's.
Ich liebe seltsame Geschichten.
Ich werde den einen lesen.
Ich habe erst heute geschrieben.
Das Tang-Reich...
Hör auf damit!
Du wurdest persönlich von Meister Di unterrichtet.
Und doch willst du seltsame Geschichten schreiben?
Bist du seiner Lehre würdig?
Aber ich muss ja meinen Lebensunterhalt verdienen!
Ich kann mich ja nicht von allen unterstützen lassen, oder?
Ich würde mich schämen.
Dein jämmerlicher Stolz
ist keinen Cent wert.
Einfach runterschlucken.
Das ist…
Verdammt hart.
Harsch?
Du hast deinen Beitrag verloren
nur fürs Erste.
Nicht für immer.
Meister Di war ein weiser Mann.
Er blickte über den Horizont hinaus.
Er schätzte dich.
weil er wollte, dass du wirst
eine Säule des Staates.
Nicht, dass du Geschichten schreibst
über Geister und Dämonen
um Kinder zu täuschen.
Das ist etwas voreingenommen.
Nicht nur Kinder
lesen seltsame Geschichten.
Genau!
Ich lese sehr gerne über
Götter und Monster.
Siehst du?
Ich werde nicht mit dir streiten.
Zusamenfassend,
Dieser Weg wird nicht funktionieren.
Ich verbiete es.
Ich habe eine Idee
worüber ich schon eine Weile nachgedacht habe.
Seit
Alle sind heute hier.
Darf ich Ihnen davon erzählen?
Xijun,
Dies ist Ihr Zuhause.
Du bist die Gastgeberin.
Komm herüber
und sag, was immer du willst.
Aufleuchten.
Master.
Ich bin in Chang'an aufgewachsen.
Jetzt, wo ich zurück bin,
Ich habe diesen Ort lieben gelernt.
sogar noch mehr.
Ich habe Yingtao genommen
an alle 110 Bezirke.
Sie sind alle fleißig und erfolgreich.
Kein Wunder, dass Chang'an
die großartigste Stadt der Welt ist.
Wir reden hier nur über Essen –
Köstlichkeiten aus aller Welt
Alles ist hier zu finden.
Bis auf eine Sache.
Das ist etwas, das ich schon lange habe.
Von dem ich in letzter Zeit geträumt habe.
Wir hatten es alle.
in der Präfektur Shazhou.
Susann?
Ja,
Susan.
Wenn wir diese Dunhuang-Spezialität mitbringen könnten
nach Chang'an
dann während der sengenden Sommerhitze
die Menschen von Chang'an
hätten etwas Wunderbares zu genießen.
Das wäre eine verdienstvolle Tat.
Du willst also
einen Laden eröffnen?
Ja.
Um einen Sushin-Laden zu eröffnen.
Was den Standort betrifft,
Wir könnten den Bezirk Shengye wählen.
Bezirk Pingkang
oder die Ost- und Westmärkte.
Es muss nicht zu groß sein.
Aber es darf auch nicht zu klein sein.
Die Einrichtung muss überarbeitet werden.
weil diejenigen, die diese Delikatesse genießen
Sie essen nicht nur, um ihren Hunger zu stillen.
Auch,
Wir können das Rezept innovativ gestalten.
Chang'an unterscheidet sich von Shazhou.
Wir haben viel mehr saisonales Obst.
So susan
Hier gibt es eine Vielzahl an Geschmacksrichtungen.
Reis ist in Chang'an teuer.
und das gilt insbesondere für Wohnraum.
Eröffnung eines Ladens
Erfordert viel Kapital.
Ich kann eines meiner Häuser verkaufen.
Du wirst dieses Haus verkaufen?
Dies war ein Vermächtnis von Minister Pei.
Außerdem fühlen wir uns hier wohl.
Wenn du es verkaufst, wo werden wir dann wohnen?
Fei,
Du weißt es ganz offensichtlich nicht.
Wie reich Miss Xijun ist.
Neben diesem Haus
im Bezirk Chongren
Fräulein Xijun
besitzt zwei weitere Häuser in Xuanyang
und den Bezirken von Yanshou.
An solch erstklassigen Standorten,
Diese Häuser müssen sehr teuer sein.
Es scheint, dass Minister Peis Position
ist durchaus profitabel.
Meister Fei.
Du verstehst das falsch.
Mein Vater
erhält nur ein Gehalt vom Gericht.
und hat niemals Schwarzgeld angenommen.
Diese drei Häuser
wurden alle gekauft,
nachdem wir unsere angestammten Grundstücke verkauft hatten.
Mein Vater fragte mich dann
was ich mit dem Geld machen würde.
Ich sagte, ich würde Häuser kaufen.
Weil Chang'an wunderschön ist
und das Herz des Tang-Reiches.
Jeder auf der Welt möchte hier leben.
Xijun, du bist bemerkenswert.
Wenn ich gehabt hätte
eine Tochter wie du,
Ich hätte nicht jahrelang
Ich wanderte durch den Geistermarkt.
Dann,
Nenn mich nicht mehr Miss Pei.
Jetzt ist es Boss Pei.
Nein,
nein!
Offizieller Lu, Sie haben das Wort.
Wegen Ouyang Quan
aus der Präfektur Nanzhou
und Sima Liang aus dem Landkreis Yunding,
Ich habe meine Ansicht stark verändert.
von Händlern.
Aber letztendlich
Xijun stammt aus der Familie Pei aus Hedong.
Wenn die Leute es herausfinden,
Ihre Familie könnte das nicht tolerieren.
Das stimmt.
Wenn eines Tages
Minister Pei kehrt zurück
und stellt dies in Frage.
als ihr Blutsbruder,
Ich könnte es nicht erklären.
Wie wäre es damit?
Wenn du mir vertraust, Xijun,
Ich kann sein
stattdessen den Chef.
Das wird auch nicht funktionieren.
Sie sind immer noch anderer Meinung?
Du wärst mit Sicherheit gut im Geschäftsleben.
Das ist richtig.
Wie sieht es mit Ihrer Position aus?
als Chef der Geheimagenten?
Überlegen Sie es sich gut.
Die Geheimagenten arbeiten im Verborgenen.
Aber sie helfen bei der Aufklärung von Fällen.
Kriminelle fangen und schützen
die Hauptstadt.
Und du hast einmal gesagt
du würdest dich widmen
an die Bevölkerung von Chang'an.
Wirst du dein Wort brechen?
Der Chef des Sushi-Ladens sein
und der Chef der Geheimagenten
stehen nicht im Konflikt!
Als Geheimagent,
Sie sollten im Hintergrund bleiben.
Wenn der Sushin-Laden populär wird,
alle in Chang'an
wird Sie erkennen.
Wie können Sie bleiben
Also im Schatten?
Das macht Sinn.
In diesem Fall
Wer wäre besser geeignet, den Sushin-Laden zu führen?
als ich, Fei Yingjun?
Wer dafür ist, hebt die Hände.
Meister Fei ist dafür perfekt geeignet.
Ich stimme zu.
Ob ihr beide die Hände hebt
Das spielt keine Rolle mehr.
Es gibt bereits vier Hände.
Das ist die Mehrheit.
Von nun an
Hör auf, mich Fei zu nennen.
Meister Fei,
oder
Wunderdoktor Fei.
Du solltest mich anrufen
Boss Fei!
Mir ist ein Name eingefallen.
für unseren Sushin-Laden.
Es wird Liuhe Sushan Shop heißen.
Wir sechs
werden als Einheit zusammenarbeiten
um ein Vermögen zu machen.
Die Geschäfte werden florieren!
Sagen Sie ab jetzt einfach „Geschäftserfolg“.
W-Was ist denn falsch daran, wenn etwas „boomt“?
Es ist ein Tabu – genau wie der Name des Kaisers.
Ich sage es trotzdem.
Es dröhnt, es dröhnt,
Es boomt!
Lu Lingfeng,
Das kann man ruhig zu Hause sagen.
Xiong Qiannian ist kühn!
[Entscheidender Zusammenhang]
Die Position
des Stipendiaten für Kriminalistik
wurde von mir für Su Wuming erstellt.
Weiß er das denn nicht?
Natürlich weiß er das.
Du sagst also
Hat sich Xiong Qiannian
mit Seiner Majestät verbündet?
Wir haben drei Kandidaten empfohlen.
für den obersten Verwaltungsbeamten von Yongzhou.
Seine Majestät wies sie alle zurück.
Jetzt,
Xiong hat diesen Posten plötzlich übernommen.
Er entwickelte sich eindeutig zu
einem loyalen Unterstützer Seiner Majestät.
Sobald er also sein Amt angetreten hatte,
Er trat Su Wuming
aus dem Präfekturbüro Yongzhou.
Das ist ganz klar gegen mich gerichtet.
Verzeihen Sie meine Offenheit,
Das muss aber gar nicht so schlecht sein.
Wie meinst du das?
Su Wuming,
obwohl von Eurer Hoheit gefördert,
ist möglicherweise nicht
Ihnen vollkommen loyal.
Denk an die Reise zum Berg Zhongnan.
Dieser Unsinn, Bai Zes Schrei zu hören
sollte eindeutig schützen
Der Ruf Seiner Majestät.
Zweifellos
Das muss es gewesen sein
Hergestellt von Su Wuming.
Er spielt auf beiden Seiten.
Auf niemanden, auf den man sich wirklich verlassen kann.
Im Gegensatz zu dir – absolut loyal.
Ich habe ihn befördert.
zur falschen Zeit.
Su Wuming
wurde vom Amt des Vizeministers
des Gerichtshofs für gerichtliche Überprüfung degradiert.
Und jetzt hat er sogar seinen Titel verloren.
als Stipendiat im Bereich Kriminalistik.
Sein Leben hat wirklich den Tiefpunkt erreicht.
Wenn ich ihm jetzt helfe,
Er wäre mir sicherlich zutiefst dankbar.
Gib ihm einen Job im Herrenhaus der Prinzessin.
Dafür scheint es zu spät zu sein.
Warum?
Hat er Chang'an verlassen?
Nein, hat er nicht.
Aber er hat einen Laden eröffnet.
im geschäftigsten Teil des Shengye-Distrikts,
Sie verkaufen etwas namens…
Susan.
Er ist Kaufmann geworden?
Wie konnte Su Wuming
So etwas tun?
[Liuhe Sushan Shop]
Boss Fei.
Sag ein paar Worte.
An diesem glückverheißenden Tag,
der Liuhe Sushan Shop
ist offiziell eröffnet!
Danke schön.
Vielen Dank an alle fürs Kommen.
[Liuhe Sushan Shop]
Danke schön.
Was ist Susan?
Su Wuming.
Was soll ich als Nächstes sagen?
Du bist der Boss.
Du hast dich so viele Tage lang vorbereitet.
Aber Sie haben keine Eröffnungsrede vorbereitet?
Mir ist keiner eingefallen.
Stell dich vor.
Ich bin der Besitzer dieses Sushi-Ladens.
[Liuhe Sushan Shop]
Mein Nachname ist Fei, Vorname Qiao,
Höflichkeitsname Yingjun.
Mein Spitzname ist Chicken Fei.
Nennt mich einfach Boss Fei.
W-Was kommt als Nächstes?
Herunter kommen.
Xijun,
Warum erzählst du nicht allen von Susan?
Ich werde etwas sagen.
[Liuhe Sushan Shop]
Heute,
Boss Fei und seine Freunde
werden diesen Sushin-Laden eröffnen.
Manche von Ihnen fragen sich vielleicht:
Was genau ist Sushin?
Ist es gut?
Ich sage Ihnen was –
„Gut“ reicht nicht aus.
Es ist absolut köstlich.
Der Verzehr dieser Speise kühlt einen nicht nur im Sommer ab.
aber auch
verlängert Ihre Lebensspanne.
Ich stamme aus Chang'an.
Ich würde mein eigenes Volk nicht anlügen.
[Liuhe Sushan Shop]
Komm herein und probier es aus!
Zwei Münzen pro Portion.
Aber da es der Eröffnungstag ist,
halber Preis!
[Liuhe Sushan Shop]
Was ist dieses Ding namens Susan?
Ist das überhaupt essbar?
Werden unsere Zähne dadurch beschädigt?
Ich habe gehört, es sei nur zerstoßenes Eis.
Bekommen wir davon nicht Bauchschmerzen?
Falls jemand Bauchschmerzen hat,
Ich werde sie behandeln.
Sofortige Linderung garantiert!
Dieser ganze Sushin-Laden
Sieht aus wie eine Falle, um Leuten
Bauchschmerzen
Damit man Medikamente verkaufen kann.
Das sind einfach nur Betrüger!
So ist es nicht.
NEIN.
Das stimmt nicht.
Nein, nein.
Alle bitte.
Hört mir zu.
Susann
ist eine Spezialität aus der Präfektur Shazhou.
[Liuhe Sushan Shop]
In der westlichen Region,
Es ist sehr beliebt.
Boss Fei
brachte Sushan nach Chang'an
denn als er sich in der Präfektur Shazhou aufhielt,
Er genoss diese köstliche Leckerei.
Nach seiner Rückkehr nach Chang'an
Er dachte Tag und Nacht darüber nach.
und konnte es nicht vergessen.
Er will die Menschen von Chang'an
um diese Delikatesse
aus der Präfektur Shazhou zu probieren.
Also,
seien Sie versichert.
[Liuhe Sushan Shop]
Der Verzehr wird Ihnen keine Magenbeschwerden bereiten.
Wir verwenden ausschließlich frische Zutaten.
und alle unsere Geschäftsgenehmigungen
sind in einwandfreiem Zustand.
B-Bringen Sie die Genehmigungen mit.
-Die Genehmigungen.
-Beeil dich.
Bitte schauen Sie mal rein.
[Liuhe Sushan Shop. Inhaber: Fei Qiao.
Hauptgeschäft: Susann]
Dies ist ein Aushang
des Hofes der kaiserlichen Schatzkammer.
Es stammt tatsächlich vom
Hof ​​der kaiserlichen Schatzkammer.
[Liuhe Sushan Shop. Inhaber: Fei Qiao.
Hauptgeschäft: Susann]
Dies stammt vom Präfekturbüro Yongzhou.
Dies ist eine Mitteilung des Wannian County Office.
Das kommt aus dem Osten…
Warum haben wir
auch die Genehmigung für den Ostmarkt?
Hast du nicht gesagt, je mehr, desto besser?
Also habe ich mir das auch besorgt.
Ohnehin,
Unsere Unterlagen sind vollständig.
Zukünftig werden wir eine Filiale eröffnen.
im Ostmarkt.
Deshalb haben wir die Genehmigung erhalten.
[Liuhe Sushan Shop]
vom Ostmarkt im Voraus.
Die Prinzessin ist da!
[Dashi Duft]
-Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Erheben.
Eure Hoheit,
Was führt Sie hierher?
Su Wuming.
Einen Laden eröffnen? Im Ernst?
Ich kann nicht glauben, dass du dir das ausgedacht hast.
Weißt du das nicht?
Ihre aktuelle Situation
ist nur vorübergehend?
Ich habe es zufällig erfahren
ein neues Dessertrezept
in Dunhuang.
Ich möchte nicht, dass es verschwendet wird.
Ist es heute möglich, Händler zu werden?
bedeutet, dass du es nicht mehr willst
dem Tang-Reich dienen?
Händler zahlen Steuern.
Das dient doch auch dem Land, nicht wahr?
Du bist echt gut darin, dich dumm zu stellen.
Du weißt es ganz genau
Was ich meine.
Eure Hoheit,
Du verstehst das falsch.
Ich bin heute nur hier, um zu helfen.
Der Besitzer dieses Sushi-Ladens
ist Fei Yingjun.
Ich bin Boss Fei. Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Nenn dich nicht so.
Boss Fei.
Vom Wunderarzt zum Ladenbesitzer –
Das muss es sein
beispiellos in Chang'an.
Alle,
dieser Boss Fei hier
hat eine beachtliche Vergangenheit.
Er ist der Schüler
des Medizin-Königs Sun Simiao.
Und in Luoyang,
Er hat mir einmal das Leben gerettet.
Ich war damals zu erschüttert.
und ich habe ihm noch nicht richtig gedankt.
Als er hörte, dass sein neuer Laden eröffnet,
Ich bin extra gekommen, um ihm zu gratulieren.
Bring Papier und einen Pinsel mit.
[Huhn]
Boss Fei isst sehr gerne Hühnchen.
Hiermit ernenne ich dich
zum Hühnermeister der Tang-Sorte.
[Chicken Master of Tang,
berechtigt, landesweit Hühnergerichte anzubieten]
Wohin du auch gehst
innerhalb des Tang-Reiches
lokale Beamte müssen
Ich werde Ihnen mindestens ein Huhn präsentieren.
Gefällt es dir?
dieses Geschenk?
ICH...
Mir gefällt es.
Ich liebe es!
[Chicken Master of Tang]
Eure Hoheit, nochmals vielen Dank.
Diesmal bin ich in Eile gekommen.
Ich lasse mir eine goldene Plakette anfertigen.
und wird Ihnen an einem anderen Tag zugesandt.
Ich, Fei,
Ich gehöre nun zu den Leuten der Prinzessin!
Beeil dich
und die Prinzessin einladen
um etwas Sushi zu probieren.
Okay.
Eure Hoheit,
Bitte probieren Sie etwas Sushin.
Susanne...
Ich habe
es von Gesandten aus der Westregion gehört.
Aber ich habe es noch nie probiert.
Heute ist der perfekte Zeitpunkt.
Lass es uns zusammen versuchen.
Ja.
[Liuhe Sushan Shop]
Ich möchte es auch ausprobieren.
Ich möchte auch welche.
-Los geht's.
Xijun?
Du hilfst hier auch mit?
Mehr als nur Hilfe.
Sie hat alles bezahlt!
Ich habe diese drei Portionen zubereitet.
von sushan selbst.
Bitte probieren Sie sie aus, Eure Hoheit.
So schmeckt es also.
Besonders.
Wunderbar!
Die Prinzessin sagt
Das Sushin schmeckt wunderbar!
Schrei mit mir.
Die Prinzessin sagt
Das Sushan schmeckt wunderbar!
Die Prinzessin sagt, es sei wunderbar.
Kanzler Cui.
Steh nicht einfach nur da.
Versuche es später.
Es ist wirklich köstlich.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Die Prinzessin sagt außerdem:
Sushin ist wirklich köstlich.
Die Prinzessin sagt, es schmeckt köstlich!
Die Prinzessin kam, um zu gratulieren.
bei der Eröffnung des Ladens
und hat es selbst probiert.
Das muss fantastisch schmecken.
Genau!
Wer hat das vorhin gesagt?
dass es Magenbeschwerden verursachen könnte?
Das ist Unsinn!
Du warst es, der das gesagt hat.
Das hast du gesagt.
Habe ich das gesagt?
Das gleiche Essen essen
als die Prinzessin
Selbst wenn ich Bauchschmerzen bekomme,
nehme ich das in Kauf!
Nachdem die Prinzessin gegangen ist,
Ich werde als Erste den Laden betreten.
Sushin essen.
Rechts.
Ich auch.
Ich esse Sushi.
Kanzler Cui, Ihr Sushan ist fertig.
Da Sie ja tatsächlich kein
Unternehmen gegründet haben,
Komm und diene im Herrenhaus der Prinzessin.
Sie beginnen als Beraterbeamter.
dann zum Hauptverwalter befördert werden.
Damit zufrieden?
Eure Hoheit,
Vielleicht nicht.
Finden Sie die Position zu niedrig?
Und wie wäre es mit der Beraterin der Prinzessin?
Ich finde die Position nicht zu niedrig.
Ich einfach...
Ich kann es nicht ertragen, Lu Lingfeng zu verlassen.
Obwohl ich nicht mehr
der Stipendiat für Kriminalistik bin.
Ich bin immer noch der Chef der Geheimagenten,
nicht wahr?
Dieser Beitrag,
auch wenn es keine offizielle Position ist,
ist äußerst wichtig
an den Justizbeamten.
Seit Lu Lingfeng sein Amt angetreten hat
in der Präfektur Yongzhou,
Er hat das Mobile Gericht gegründet.
Bearbeitung von Fällen in jedem Bezirk
und die Herzen der Menschen zu gewinnen.
Jedoch,
die Hauptstadt
hat eine Bevölkerung von über einer Million.
Der Fallrückstand ist wirklich zu groß.
Ich fürchte, Lu Lingfeng
wird an Überarbeitung zusammenbrechen.
Deshalb bitte ich Euch, Eure Hoheit,
um mir zu erlauben, an seiner Seite zu bleiben
um ihm Ratschläge und Strategien anzubieten
und ihm helfen, seine Probleme zu lösen.
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit,
Ich werde mein Äußerstes tun.
um ihm zu helfen.
Willst du damit sagen, dass
weil du Angst hast
die betreffende Person beleidigt zu haben?
Da Eure Hoheit mich so hoch schätzen,
innerhalb des Tang-Reiches
Vor wem hätte ich Angst?
Stell dich nicht dumm.
Ich stimme dem jedoch zu.
deiner Ausrede.
Mein Sohn, Lu Lingfeng,
braucht wirklich jemanden wie dich
um ihm zu helfen.
In Kürze
Mein Sohn wird mit Sicherheit
in die höchsten Ränge aufsteigen.
Bis dahin
Du wirst ihm an Status nicht unterlegen sein.
In diesem Fall
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Holen Sie sich Pei Xijun hier.
Eure Hoheit.
Sitzen.
Ich wage es nicht.
Wenn ich dir sage, du sollst dich setzen, dann setz dich hin.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Mein Sohn ist stur.
Streitest du oft mit ihm?
Manchmal schon.
Aber er gibt mir immer nach.
Dann behandelt er dich viel besser
als mich.
Neulich,
als ich nach seiner Verletzung sehen wollte,
Wir gerieten in Streit.
Er rührte sich keinen Millimeter.
Lu Lingfeng muss
wurde von seinem Schmerz gequält
und redete irgendwelchen Unsinn.
Obwohl Lu Lingfeng zurückhaltend ist.
Er ist kein wankelmütiger Mensch.
In der Zukunft
Er wird dich bestimmt gut behandeln.
Der Laden öffnet heute.
Warum ist Lu Lingfeng nicht gekommen?
Er ist mit offiziellen Pflichten beschäftigt.
Das mobile Gericht
befindet sich heute im Bezirk Qinglong.
[Bezirk Qinglong]
-Beeil dich.
-Warte auf mich.
-Es geht los.
-Los geht's.
Nun ja, im Grunde genommen
Genau das ist passiert.
Das kann man kaum als Fall bezeichnen.
Wenn wir zu spät kommen,
sind keine Plätze mehr frei.
Vielleicht melde ich es nicht.
Meine Nachbarn und ich
Wir werden das einfach selbst regeln.
Ist ja auch nicht so schlimm.
In Ordnung.
Versuchen Sie, sich mit Ihren Nachbarn gut zu verstehen.
Ich werde mir das merken.
Beeil dich!
Los, beeil dich!
Offizieller Lu.
Das ist zu viel!
Ich werde sie verjagen!
Im Bezirk Qinglong gibt es keine ungelösten Fälle.
Niemand sucht Gerechtigkeit.
Es wird niemand vermisst.
Und es wird gesungen und getanzt.
Ist das nicht genau das, was
Worauf wir gehofft haben?
Was ist das für ein Tanz?
So viele Menschen schauen zu.
Eigentlich,
Alle sind hier, um zu sehen
Hongyao.
Wer ist Hongyao?
Derjenige, der die Pipa spielt.
Sie war einst die Top-Kurtisane
im Bezirk Pingkang.
Sie ist berühmt.
Dann lass uns auch mal einen Blick darauf werfen.
Es wird ja sowieso keine Beschwerde eingereicht.
[Hongyao]